Hallo, Ich möchte eine App erstellen mit Android Studio, Name der App ist“ Materialrechner Trockenbau“.
 Die App Muss Material ausrechnen können für Trockenbau Decke.
Die App muss Felder enthalten wo Man Länge und Breite der Decke eintippen kann, dann Felder für Materialpreise. Solche wie Rigipsplatte, UD-Wandanschlussprofil, CD-Deckenprofil, Schrauben, Fugenband und Spachtel.
Hier sind die Formeln für das Ausrechnen des Materials.
Die Formel für Rigipsplatten ist, Nehmen Wir Fläche der Decke und teilen es auf 2,5 m dann haben Wir Stückzahl der Platten. Ein Beispiel die Decke ist 2,5 Meter Bereit und 4 Meter lang das ergibt Dann 10 Quadratmeter dieses Teilen wir auf 2,5 Quadratmeter so groß ist eine Standard Rigipsplatte 2 Meter Lang und 1,25 Bereit dann ergibt sich 4 Stück Rigipsplatten für diese Decke die Formel für die UD-Wandanschlussprofil man nimmt eingegebene Länge mal 2 und dann der Ergebnis in Laufmeter von UD-Wandanschlussprofilen. Jetzt die Formel für CD-Deckenprofil, man nimmt die eingegebene Bereite teilt auf 50 cm und dann den Ergebnis Mal Länge. Weiter mit Formel für Schrauben, rechne 1 Quadratmeter Fläche mal 20 Stück Schrauben. Jetzt noch weiter mit Formel für Fugenband, hier nehmen wie Fläche mal 1,85 Laufmeter Fugenband und dann haben wir Ergebnis in Laufmeter. Formel für Spachtel, hier nimmt man Fläche mal 1,3 Kilogramm Spachtel, denn Ergebnis in Kilogramm Schreiben für die Spachtel. Die Preise für Rigipsplatten in Quadratmeter berechnen. Die Preise für UD-Wandanschlussprofil und CD-Profil sollen in Laufmeter berechnet werden. Die Preise für Schrauben sollen in Stückzahl berechnet werden. Der Preis für Fugenband soll in Laufmeter berechnet werden. Und Spachtel Preis soll in Kilogramm berechnet werden.  
Und dann soll es alles ausgerechnet werden und ein Ergebnis mit allen preisen und Mengen angezeigt werden.
